.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--n--Negate-Aroma:

Подавление запаха (`Negate Aroma <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=206>`_) / Закл. 1
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- преграждение

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: касание

**Цели**: 1 готовое существо

**Продолжительность**: 1 час

----------

Цель теряет свой запах, не позволяя существам пассивно замечать ее присутствие только по запаху, даже если у существ есть точный или неточный нюх.
Существо, совершающее проверку Восприятия для :ref:`action--Seek` по запаху и другими чувствами, может заметить отсутствие натурального запаха.
Если у цели есть любые умения, которые зависят от ее запаха, как непреодолимый запах, то эти умения тоже подавляются.

----------

**Усиление (5-й)**: Дистанция увеличивается до 30 футов, и вы можете выбрать целями вплоть до 10 существ.





.. include:: /helpers/actions.rst